Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/guide/hooks/file_save_hook.po
Languages: zh_cn

source: FileSaveHook
zh_cn: 文件保存钩子

source: **File-based output processing and archiving**
zh_cn: **基于文件的输出处理与归档**

source: The FileSaveHook saves tool outputs to temporary files and returns file information instead of the original output. This is ideal for handling large outputs or when you need to process outputs as files.
zh_cn: FileSaveHook 将工具输出保存到临时文件中，并返回文件信息，而非原始输出内容。此方法非常适合处理大容量输出或需要将输出作为文件进行处理的场景。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: **What it does:** - Saves tool outputs to temporary files - Analyzes data format and structure automatically - Returns file metadata (path, size, format, structure) - Supports automatic cleanup of old files
zh_cn: **功能说明：** - 将工具输出保存到临时文件 - 自动分析数据格式和结构 - 返回文件元数据（路径、大小、格式、结构） - 支持自动清理旧文件

source: **When to use:** - Very large outputs that exceed memory limits - Processing outputs as files for external tools - Archiving tool outputs for later analysis - Reducing memory usage in long-running processes
zh_cn: **使用场景：** - 输出数据量非常大，超出内存限制时 - 将输出作为文件供外部工具处理时 - 归档工具输出以便后续分析时 - 在长时间运行的进程中减少内存使用时

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: **Simple Usage**
zh_cn: **简单使用方法**

source: **Advanced Configuration**
zh_cn: **高级配置**

source: Configuration Options
zh_cn: 配置选项

source: **Temp Directory** - Directory where files are saved - Default: System temporary directory - Use absolute paths for custom locations
zh_cn: **临时目录** - 文件保存的目录 - 默认：系统临时目录 - 自定义位置请使用绝对路径

source: **File Prefix** - Prefix for generated filenames - Default: "tool_output" - Helps organize files by purpose
zh_cn: **文件前缀** - 生成文件名的前缀 - 默认值："tool_output" - 有助于按用途组织文件

source: **Include Metadata** - Whether to include file metadata in response - Default: True - Provides file information and context
zh_cn: **包含元数据** - 是否在响应中包含文件元数据 - 默认值：True - 提供文件信息和上下文

source: **Auto Cleanup** - Automatically remove old files - Default: False - Helps manage disk space
zh_cn: **自动清理** - 自动删除旧文件 - 默认值：False - 有助于管理磁盘空间

source: **Cleanup Age Hours** - Age threshold for automatic cleanup - Default: 24 hours - Files older than this are removed
zh_cn: **清理时长（小时）** - 自动清理的时间阈值 - 默认值：24 小时 - 超过该时长的文件将被删除

source: Data Format Detection
zh_cn: 数据格式检测

source: The hook automatically detects and handles different data types:
zh_cn: 该钩子能够自动检测并处理不同的数据类型：

source: **JSON Data** - Dictionaries, lists, JSON strings - Saved as `.json` files - Structure: "dict with X keys", "list with X items"
zh_cn: **JSON 数据** - 字典、列表、JSON 字符串 - 以 `.json` 文件保存 - 结构：“包含 X 个键的字典”、“包含 X 个元素的列表”

source: **Text Data** - Plain text, strings - Saved as `.txt` files - Structure: "text", "string"
zh_cn: **文本数据** - 纯文本，字符串 - 以 `.txt` 文件保存 - 结构：“text”，“string”

source: **Binary Data** - Non-text data - Saved as `.bin` files - Structure: "binary", "data"
zh_cn: **二进制数据** - 非文本数据 - 以 `.bin` 文件保存 - 结构：“binary”，“data”

source: **Other Formats** - Custom data types - Saved with appropriate extensions - Structure: "custom", "unknown"
zh_cn: **其他格式** - 自定义数据类型 - 以相应扩展名保存 - 结构："custom"、"unknown"

source: Examples
zh_cn: 示例

source: **Large Dataset Processing**
zh_cn: **大规模数据集处理**

source: **Custom Directory and Cleanup**
zh_cn: **自定义目录与清理**

source: **External Tool Integration**
zh_cn: **外部工具集成**

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: **File Permission Errors** - Ensure directory exists and is writable - Check file permissions and ownership - Use absolute paths for temp directories
zh_cn: **文件权限错误** - 确保目录存在且可写 - 检查文件权限和所有权 - 对临时目录使用绝对路径

source: **Memory Issues** - Use FileSaveHook for large outputs - Enable auto-cleanup for temporary files - Monitor disk space usage
zh_cn: **内存问题** - 对于大输出使用 FileSaveHook - 启用临时文件自动清理 - 监控磁盘空间使用情况

source: **Hook Not Triggering** - Check trigger conditions and thresholds - Verify hook configuration and enabled status - Review hook priority settings
zh_cn: **钩子未触发** - 检查触发条件和阈值 - 验证钩子配置及启用状态 - 审核钩子优先级设置

source: **Performance Problems** - Use tool-specific hooks instead of global hooks - Set appropriate thresholds to avoid unnecessary processing - Monitor hook execution times
zh_cn: **性能问题** - 使用特定工具的钩子，避免使用全局钩子 - 设置适当的阈值以避免不必要的处理 - 监控钩子执行时间

source: **Debugging**
zh_cn: **调试**

source: Enable detailed logging for hook operations:
zh_cn: 启用钩子操作的详细日志记录：

source: **Validation**
zh_cn: **验证**

source: Verify hook configuration:
zh_cn: 验证钩子配置：

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: **Learn More**
zh_cn: 了解更多

source: **SummarizationHook** → :doc:`summarization_hook` - AI-powered output summarization
zh_cn: **SummarizationHook** → :doc:`summarization_hook` - 基于AI的输出摘要

source: **Configuration** → :doc:`hook_configuration` - Advanced configuration options
zh_cn: **配置** → :doc:`hook_configuration` - 高级配置选项

source: **Hooks Overview** → :doc:`index` - Complete hooks system Tutorial
zh_cn: **Hooks 概览** → :doc:`index` - 完整的 Hooks 系统教程

source: **Related Topics**
zh_cn: **相关主题**

source: **Tool Composition** → :doc:`../tool_composition` - Chain tools into workflows
zh_cn: **工具组成** → :doc:`../tool_composition` - 将工具链接成工作流

source: **Best Practices** → :doc:`../best_practices` - Performance optimization tips
zh_cn: **最佳实践** → :doc:`../best_practices` - 性能优化建议

source: **Examples** → :doc:`../examples` - More usage examples
zh_cn: **示例** → :doc:`../examples` - 更多使用示例
